Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Alle Namen, Charaktere
und Ereignisse sind fiktiv
Kinder- und Tierschutzbestimmungen
wurden eingehalten
Es gibt keine Geheimnisse.
Es gibt
keine Kopien oder Aufzeichnungen.
Aber
Abstimmung basierend auf
Ihre individuelle Wahl,
nicht basierend auf Ihrer Partei.
Das Gewicht Ihrer Stimme …
Teilen Sie es nicht
mit Ihren Abgeordnetenkollegen.
Das Recht und die Verantwortung
der Wahl gehören
ausschließlich für Sie.
Übertragen Sie die Verantwortung nicht
auf Ihre Partei.
So wie ich den besonderen Akt
nach einer Person benannt habe,
für die heutige Abstimmung,
als Einzelperson abstimmen,
nicht als Parteimitglied.
Ich möchte es einfach wissen.
Vor fünfzehn Jahren.
2. April 2012.
Warum Tae-hun einen solchen Tod erleiden musste.
Das möchte ich einfach wissen.
Warum die Leute versuchen, mich
davon abzuhalten, die Wahrheit dieses Tages aufzudecken.
Und was genau ist an diesem Tag passiert?
Ich muss die Wahrheit wissen.
VEREINBARUNG
Vormund des Verdächtigen: Lee Hwa-jin,
beglaubigt von Rechtsanwalt Kang Seon-ho
Dort können Sie unterschreiben.
LEE HWA-JIN
Ich werde dann loslegen.
U-yeong…
Bringst du ihn das nächste Mal mit?
Ich werde mein Bestes geben.
Haben Sie mit Reporter Son gesprochen?
Ja, ich treffe sie heute.
Nach dem Interview
wird U-yeong freigelassen.
Ich zähle auf dich.
Was hat er gesagt?
Wird er das Hauptbuch offenlegen,
wenn das Sondergesetz nicht verabschiedet wird?
Sie sollten einschreiten
und die Abgeordneten davon abhalten, mit Ja zu stimmen.
Nein. Verhindern Sie, dass sie
überhaupt an der Plenarsitzung teilnehmen. Sofort!
Der designierte Präsident
hat eine ganz andere Art,
mit Dingen umzugehen als Sie.
Er hat uns nicht gebeten, mit Ja oder Nein zu stimmen.
Er gab uns eine Wahl.
Willst du damit sagen,
dass du nicht auf mich hören wirst?
Ist Ihnen klar, dass ich die Kopien haben könnte?
Es spielt keine Rolle
ob es Kopien gibt oder nicht.
Was?
Wenn es jeder weiß, ist es kein Geheimnis.
Seit der gewählte Präsident es preisgegeben hat,
hat dieses Geheimnis seine Macht verloren.
Ob eine Kopie vorhanden ist oder nicht,
spielt keine Rolle mehr.
Das Problem ist nun, dass
jeder, der dagegen stimmt,
muss dafür die Verantwortung tragen.
Herr Nr.
Dies ist wahrscheinlich das letzte Mal,
dass wir so am Telefon sprechen.
Sobald das Sondergesetz verabschiedet ist,
werden auch Sie in Schwierigkeiten geraten.
Glaubst du,
ich lasse dich damit einfach davonkommen?
Ich bin nicht sicher, wovon Sie sprechen.
aber es gibt eine Sache
, die Sie nicht haben, ich aber schon.
Es ist das Mitglied der Nationalversammlung
Immunität.
Was?
Ich schlage vor, dass Sie sich zunächst damit befassen,
wie der gewählte Präsident
habe das Hauptbuch in die Hände bekommen.
Nachdem das Sondergesetz verabschiedet wurde
und die Untersuchung beginnt,
Wenn weiterhin Informationen durchsickern,
geraten Sie in ernsthafte Schwierigkeiten.
Dann auf Wiedersehen.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Übrigens,
Ich konnte heute nichts essen.
Bevor ich gehe, kann ich unten in der Küche Ramyeon haben ?
RECHTSANWALT KANG SEAN-HO
EINGEHENDE ANRUF
CHA SU-YEON
Petition um Milde für Seon U-Yeong
EINGEHENDE ANRUF
CHA SU-YEON
Es sieht so aus, als würde Frau Cha anrufen.
Werden Sie nicht antworten?
Später. Es gibt viel nachzuholen.
Es wäre besser, alles später auf einmal zu erledigen.
Was denken Sie?
Dies wurde von Lee Hwa-jin geschrieben und
sogar von ihr unterschrieben.
Also muss es wahr sein.
„Ich habe eine Affäre
mit dem gewählten Präsidenten
und trägt sein Baby.“
Das ist es, was Frau Cha sie im Interview sagen ließ .
Im Gegenzug versprach sie zu argumentieren, dass
die gestohlene Halskette eigentlich ein Geschenk war,
und Seon U-yeong freizulassen.
Ich habe Hwa-jin das erzählt,
damit sie das Interview annimmt.
Ich weiß nicht viel über Recht,
aber hat ein Anwalt nicht
eine Verschwiegenheitspflicht
an ihren Kunden?
Recht. Nach Artikel 26
des Rechtsanwaltsgesetzes
Anwälte, auch ehemalige, sind verboten
keine vertraulichen Informationen preiszugeben,
die sie im Rahmen ihrer Arbeit erfahren.
Sie sollten das Gesetz nicht brechen.
Natürlich nicht.
Frau Cha hat mich eingestellt,
obwohl sie das von Anfang an wusste.
Sie wusste, dass ich es nicht preisgeben konnte,
egal, was das Geheimnis war,
und das wollte sie nutzen.
Aber ich bin kein Anwalt mehr.
Was?
Warum sind Sie Reporter geworden?
Also…
Es muss doch einen Grund gegeben haben, oder?
Es gab definitiv einen Grund,
aber es ist so lange her, dass ich es vergessen habe.
Ich bin Anwalt geworden, um
das Sondergesetz wurde verabschiedet.
Über das Sondergesetz wird
heute abgestimmt, oder?
Es schien nicht einfach zu sein.
Es wird vorübergehen.
Was für ein tolles Wetter.
Die Sonne ist schön und der Wind
ist auch schön.
Bitte kommentieren Sie.
Warum besuchte er
die Partei für Frieden und Freiheit?
Die Abgeordneten betreten nun
den Plenarsaal,
denn die Abstimmung über das Sondergesetz
beginnt in Kürze.
Da der gewählte Präsident versuchte,
die Partei für Frieden und Freiheit zu überzeugen
bis kurz vor der Abstimmung,
Das Ergebnis dürfte
die politische Landschaft des Landes erschüttern.
Die Person, die Sie erreicht haben, ist nicht erreichbar.
Nach dem Signalton werden Sie
zur Voicemail weitergeleitet.
Und es fallen Gebühren an.
Herr Jo.
Das Sondergesetz sollte nicht verabschiedet werden.
Sie gehören zu Abgeordnetem Han, richtig?
Betreten Sie die Kammer nicht.
Wenn Sie mit der Sondervorstellung aufhören,
werde ich tun, was Sie wollen.
Darüber haben wir bereits mit Herrn Noh gesprochen.
Glaubst du, ich
lasse euch damit einfach davonkommen?
Wenn ich anfange zu reden, seid ihr alle erledigt!
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis Sie Ihr Abzeichen verlieren!
Nicht die besondere Tat.
Das Sondergesetz kann nicht verabschiedet werden!
MBS-REPORTER SON MIN-JU
Abgeordnete Han Kyung-Ae,
Partei für Frieden und Freiheit
Was ist es diesmal?
Nun wird der Fall
an die Staatsanwaltschaft weitergeleitet.
Es scheint, Seon U-yeong ist mein letzter Kunde,
also kam ich, um mich richtig um meinen letzten Fall zu kümmern .
Es handelt sich um eine Petition, in der behauptet wird, dass Cha Su-yeon
Lee Hwa-jin eine Halskette geschenkt hat.
die ihren Job als Stylistin gekündigt hatte,
als Abfindung.
Und dies ist eine Petition, die behauptet, dass
Lee Hwa-jin bat Seon U-yeong, es zu verkaufen
für sie.
Der Vorwurf des Diebstahls ist also zunächst einmal nicht stichhaltig .
Wenn es an die Staatsanwaltschaft weitergeleitet wird,
wird er freigesprochen.
Also…
ersparen Sie sich den Ärger.
Du hättest mir das früher geben sollen.
Schau dir das Datum an. Ich gebe es dir jetzt,
weil ich es heute erhalten habe.
Frau Cha ist eine sehr beschäftigte Person, wissen Sie.
Übrigens,
das Wetter ist heute fantastisch.
Es ist das perfekte Wetter
, um losgelassen zu werden, nicht wahr?
Wir unterbrechen unser reguläres Programm,
um Ihnen aktuelle Nachrichten zu bringen.
Das Sondergesetz zur Untersuchung
des H-Chemikalienbrandes
und die Schaffung einer sichereren Gesellschaft,
auch bekannt als Do Tae-hun-Sondergesetz,
wurde verabschiedet.
Trotz des Widerstands
der Partei für Frieden und Freiheit
das Sondergesetz ist verabschiedet
Mit 267 Ja-Stimmen lag
die erforderliche Mehrheit weit über dem erforderlichen Wert.
Das Do Tae-hun-Sondergesetz,
gilt als wichtigstes Wahlkampfversprechen des designierten Präsidenten ,
zeigt das starke Engagement der neuen Regierung
.
Alle Augen sind darauf gerichtet,
ob die Wahrheit von vor 15 Jahren
wird endlich ans Licht kommen.
Hallo, Rechtsanwalt Song. Hier ist Shin Hae-rin.
Ja.
Es ist alles erledigt.
Es hat sich nichts geändert.
Bitte behandeln Sie es wie besprochen.
Eine offizielle Antwort des designierten Präsidenten liegt bisher nicht vor .
Wir bringen es Ihnen,
sobald es veröffentlicht wird.
-Herr Hyun!
-Hyun Min-cheol!
Herzlichen Glückwunsch zur
Verabschiedung des Sondergesetzes.
Du hast so hart dafür gearbeitet!
-Gute Arbeit!
Das ist alles Ihnen zu verdanken.
Lassen Sie die Telefone liegen
und gehen Sie heute bitte früher nach Hause.
Seit der Verabschiedung des Sondergesetzes
Ab morgen werden wir noch mehr zu tun haben .
Gute Arbeit, alle zusammen.
Wir werden noch härter arbeiten!
-Wir werden noch härter arbeiten!
-Danke!
Minister Lee.
Weinst du?
Nein, ich weine nicht.
Nein, wirklich. Ich weine nicht.
-Wirklich?
-Nein.
Ich weine wirklich nicht.
Meine Augen sind einfach verschwitzt.
Ach, komm schon.
-Hol ihm ein Taschentuch.
-Nein.
-Ich weine wirklich nicht.
Komm schon. Weine nicht.
Weine nicht.
Sir, geht es Ihnen gut?
Sehe ich für dich gut aus?
Musst du nicht zum Arzt gehen?
Komm her.
ich habe es dir gesagt
um den gewählten Präsidenten im Auge zu behalten!
Habe ich das nicht?
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, Sir.
MBS NEWS
MAGAZIN STARTET IN KÜRZE UM 19 UHR
Ist das wirklich berichtenswert?
Das Sondergesetz wurde heute verabschiedet.
Alle berichten über die weiteren Schritte.
Wir werden die Einzigen sein,
die über Chas Stylisten sprechen.
Das stimmt.
Jetzt werden sie
einen Sonderuntersuchungsausschuss bilden
und die Wahrheit von vor 15 Jahren
wird ans Licht kommen.
Die Welt bewegt sich langsam,
aber es geht in die richtige Richtung.
Aber nichts davon ist für heute.
Du redest wie ein Einsiedler.
Mach dir keine Sorge.
Die heutige Folge wird lustig.
WIR VERSPRECHEN AUFRICHTIGKEIT!
GATTIN
Jetzt stiehlst du?
Lassen Sie uns persönlich sprechen.
Soll ich zu dir kommen
oder möchtest du vorbeikommen?
Du…
Ich komme zu dir. Warte auf mich.
Eine Sekunde.
Hallo?
Herr Kang.
Sind Sie jetzt im Sendesaal?
Ja, im grünen Zimmer.
Ich glaube, ich habe das Zimmer gefunden.
Moment mal.
Herr Kang.
Ich muss dir etwas sagen.
Könnten Sie uns einen Moment allein lassen?
Sicher.
Was möchtest du mir sagen?
Hwa-jin.
Ich habe gelogen.
Ich habe dich angelogen.
Wie meinst du das?
Unabhängig davon, ob Sie das Interview geben oder nicht,
sollte U-yeong freigelassen werden.
Alles was wir brauchten, war die Petition.
Warum haben Sie mir dann gesagt, dass
ich das Interview geben müsse, um ihn freizulassen?
Ich war
benutze dich, Hwa-jin.
Warum?
Es muss einen Grund geben.
Dieses Interview wird
sowohl Sie als auch U-yeong in Schwierigkeiten bringen.
Führen Sie das Interview also nicht durch.
Um den Rest kümmere ich mich.
Komm schon. Steh jetzt auf.
Der Grund.
Du hast es mir nicht gesagt.
Es gibt
keine Zeit.
Ich muss den Grund kennen,
um entscheiden zu können, ob ich es tue oder nicht.
Haben Sie jemanden so sehr gehasst, dass
Sie ihn umbringen wollten?
Ich habe.
Zuerst war es Do Tae-hun, der Tote.
Dann,
es war die Person, die ihm die Schuld in die Schuhe geschoben hat.
Es war Frau Cha.
Was hat sie ihm angehängt?
Weil ich meine Eltern getötet habe.
Deshalb habe ich dich angelogen.
Ich wollte dich benutzen
um mich an ihr zu rächen.
Du musst sie wirklich gehasst haben.
Sie haben gefragt, ob ich jemals jemanden
so sehr gehasst habe, dass ich ihn umbringen wollte.
Ich habe…
jemanden getötet.
Noch zehn Minuten bis zur Show.
Bitte halten Sie sich im Studio bereit.
Warte, Hwa-jin. Es ist noch nicht zu spät.
Bitte folgen Sie mir.
Hwa-jin.
Mach dir keine Sorge.
U-yeong wird nie wieder verhaftet werden.
Haben Sie sich die Fragen angesehen?
Wir werden es langsam angehen, also keine Sorge.
Erinnern Sie sich, worüber wir vorhin gesprochen haben?
Denken Sie einfach, dass dies eine Wiederholung davon ist.
Wo ist die Kamera, auf die ich schauen sollte?
Oh, du kannst mich einfach ansehen.
Um die Zuschauer zu überzeugen, müssen Sie natürlich agieren .
Das ist das Wichtigste.
Okay.
Dreißig Sekunden bis zum Intro.
Papa.
Hey.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Du hättest mich warnen sollen.
Wir haben gerade zu Abend gegessen.
Ji-yu, können wir etwas später reden?
Ich muss zuerst mit deiner Mutter reden.
Okay.
Möchten Sie etwas trinken?
Ihr üblicher Tee?
Ma'am.
Könnten Sie uns etwas Wein bringen?
Das Sondergesetz, das Sie sich so sehr gewünscht haben,
wurde verabschiedet.
Wir sollten anstoßen, meinst du nicht?
Ich bringe gleich eins mit.
Wann war das?
Ich spreche von Rechtsanwalt Kang.
Ich bezweifle, dass
er von Anfang an auf Ihrer Seite war.
Was haben Sie als Gegenleistung angeboten?
um ihn dazu zu bringen, es zu stehlen?
Rechts.
War er auch
Lust auf die besondere Nummer?
Ich beantworte alle Ihre Fragen.
Was ist passiert
und alles.
Alles, was Sie wissen möchten.
Und im Gegenzug,
Beantworten Sie diese eine Frage.
Was ist das?
Warum waren Sie
so entschieden gegen das Sondergesetz?
Sag mir das einfach.
Es ist nicht das, was Sie denken.
Du musstest mir einfach vertrauen.
Du hättest mir vertrauen sollen , so wie du es immer getan hast .
Aber du hast gewählt
die besondere Tat über mich.
Das ist nicht passiert.
Es ging nicht darum, zu wählen oder nicht zu wählen.
Du…
ändere dich nie.
Man darf niemanden aufgeben.
Egal, wie oft ich Ihnen sage,
was Ihnen zum Sieg verhilft,
du willst einfach nicht zuhören.
Weil
Sie sind nur wegen dieser einen Person in die Politik gegangen .
Sie glauben, in der Politik dreht sich
alles um diese eine Person!
Wenn Sie das wussten,
warum haben Sie sich dann so vehement dagegen gewehrt?
Jetzt ist es vorbei,
Sie werden es irgendwann herausfinden.
Deshalb waren Sie so entschlossen,
es durchzubringen, nicht wahr?
Das stimmt.
Aber ich möchte es von Ihnen hören.
Die Wahrheit dieses Tages.
Mama! Lee Hwa-jin ist …
Lee Hwa-jin ist im Fernsehen!
Was?
Sie ist jetzt im Fernsehen.
Heute haben wir einen besonderen Gast hier.
LEE HWA-JIN
CHA SU-YEONS STYLISTIN
Lee Hwa-jin wird sich selbst melden.
Und sagen Sie, das Baby ist Ihres.
Du hast nicht…
Nein, das habe ich nicht getan.
Wir haben einen schockierenden Hinweis erhalten,
wonach Frau Cha Su-yeon jemanden hereingelegt hat
als Affärenpartnerin der gewählten Präsidentin
und zwang sie zu einem falschen Interview.
Frau Lee Hwa-jin,
die den Tipp gab, ist jetzt hier bei mir.
Danke, dass Sie gekommen sind.
Es muss eine schwere Entscheidung gewesen sein.
Könnten Sie sich zunächst vorstellen?
Was ist mit dem Gast los?
Ist sie erfroren?
Komm schon.
Das wird die Show ruinieren.
Reporter: Sohn, tun Sie etwas.
SCHOCKIERENDE WAHRHEIT HINTER DER NÄCHSTEN FIRST LADY!
Verdammt. Stille Luft.
- Unterbrechen Sie die Übertragung.
- Warten Sie.
Frau Lee.
Ich verstehe, dass das stressig sein kann.
Aber Sie haben den Mut aufgebracht, so weit zu kommen.
Erzählen Sie den Zuschauern also bitte Ihre Geschichte.
Ich bin…
Tochter des designierten Präsidenten Hyun Min-cheol.
Ich dachte, ich hätte keinen Vater,
aber ich habe vor kurzem erfahren, dass ich eines hatte.
Frau Lee.
Wollen Sie damit sagen,
dass Sie die Tochter des gewählten Präsidenten sind?
Ja.
Das stimmt.
Wie hieß es?
Frau Cha hat es mir erzählt.
Oh, jetzt erinnere ich mich.
Ein uneheliches Kind.
Das uneheliche Kind des gewählten Präsidenten.
Sie sagten, Sie hätten erst kürzlich davon erfahren.
Wann und wie genau
haben Sie davon erfahren?
Es war bei der Beerdigung am Wahltag.
Bei der Beerdigung?
Wessen Beerdigung war es?
Das habe ich auch gefragt.
"Wer ist sie?"
VERSTORBENE EOM SUN-JEONG
Wer ist sie?
Was bedeutet sie dir?
Dieser Anhänger.
Sie sagten, Ihr Freund habe es Ihnen gegeben.
Ja.
Sie ist die Mutter dieser Freundin.
Aber…
du hast es mir nicht gesagt
was sie für dich war.
Sie ist jemand …
Ich musste mich mindestens einmal wiedersehen.
Aber ich war zu spät.
Ich bin zu weit gekommen.
Dieser Freund.
Sie sagten, sie sei gestorben, richtig?
Vor fünf Jahren bei einem Verkehrsunfall.
Sie war auf einem Motorrad unterwegs und es rutschte aus.
Was ist das?
Warum siehst du mich so an?
Schon gut.
Übrigens,
was ist zwischen Ihnen und Ji-yu passiert?
Da scheint ein großes Missverständnis vorzuliegen.
Es liegt an dem Anhänger.
Ich weiß nicht, ob sie einen Scherz gemacht hat,
aber sie hat sich geweigert, es zurückzugeben.
Ich verstehe.
Wie dem auch sei, warum hier?
Warum hast du mich hierher gebracht?
Ich habe eine Bitte.
Kannst du hier bleiben
für die nächsten drei Tage,
bis die Beerdigung vorbei ist.
Warum?
Wenn sie ganz allein hier ist,
Sie könnte sich sehr einsam fühlen.
Sie hatte ein sehr einsames Leben.
Die Freundin ihrer Tochter wohnt hier
ist besser, als wenn
es ein völlig Fremder tut.
Gibt es wirklich
niemand, der es für sie tut?
Früher gab es
aber jetzt sind sie weg.
Ein Freund ist meinetwegen gestorben.
Und der andere Freund ist
auf der Polizeiwache wegen mir.
Das ist alles?
Sie hatte jemanden, den sie Mama nannte.
Sie war für sie eine Mutterfigur.
Aber wenn sie hierher kommt,
wird sie zu am Boden zerstört sein.
Ich werde es tun.
Aber zahlen Sie mir drei Tageslöhne.
Ich werde es Minister Shin mitteilen.
Und
Ich werde auch den Ring bezahlen.
Aber du hast gesagt, es sei ein Geschenk von dir.
Wenn Min-jeong es dir gegeben hat,
es gehört jetzt dir, nicht mir.
Also nimm es.
"Min-jeong"?
Der Freund, der Ihnen diesen Ring gegeben hat.
Hieß sie nicht Min-jeong?
Ich habe ihren Namen nie erwähnt.
Weiß der gewählte Präsident auch davon?
Hast du ihm gesagt, dass du seine Tochter bist?
Ich hatte keine Zeit, es ihm zu sagen.
Warum?
Frau Cha hatte eine falsche Vorstellung
dass ich eine Affäre mit dem gewählten Präsidenten hätte .
Hast du ihr gesagt, dass sie Unrecht hatte?
Natürlich habe ich ihr gesagt, dass das Unsinn sei.
Aber das glaubte sie nicht.
Sie dachte, andere würden auch
einen falschen Eindruck von unserer Beziehung bekommen
und versuchte zu behaupten,
ich sei die Geliebte von Herrn Hyun.
Ich verstehe das nicht wirklich.
Sie haben nichts gesagt, als Sie
beschuldigt wurden, die Geliebte von Herrn Hyun zu sein.
Warum enthüllen Sie jetzt die Wahrheit?
Warum geben Sie es so öffentlich bekannt?
Um den Fahrerflüchtigen zu finden,
der meine Mutter getötet hat.
Es sind zwei Monate vergangen
und der Täter wurde noch immer nicht gefasst.
Aus diesem Grund gebe ich bekannt,
dass ich die Tochter von Herrn Hyun bin.
So kommt es in die Nachrichten,
und ich werde Zeugen finden können.
Ich möchte die Person finden
der meine Mutter getötet hat.
Mama, wovon hat sie gesprochen?
Papa.
Stimmt das, was Hwa-jin gesagt hat?
Ist sie wirklich Ihre Tochter?
Antworte mir! Ist es wahr?
Ma'am, bringen Sie Ji-yu bitte in ihr Zimmer.
Ja, Ma'am.
Warum antwortest du mir nicht?
Stimmt das, was Hwa-jin gesagt hat?
Ist sie wirklich Ihre Tochter?
Mama, sag etwas.
Lass uns gehen.
Du bist der Schlimmste.
Ihr beide seid gleich.
Wann haben Sie
davon erfahren?
Ich hatte eine Vermutung.
Bei der Beerdigung
wie sie behauptet?
NEIN.
An dem Tag sah ich den Ring an ihrem Anhänger.
Dieser Ring …
Begnadigung?
Das?
Kann ich
mal reinschauen?
Was ist los?
Sekretär Lee Beom-seok
Ja, ich mache mich jetzt auf den Weg.
Ich habe vergessen, das mitzunehmen.
Ich hätte es einpacken sollen. Ich habe es vergessen.
Reden wir unterwegs. Ich bin spät dran.
Oh, in Ordnung.
Als ich sie fragte, wie sie an den Ring gekommen sei,
sagte sie
Ihre Freundin hatte es ihr geschenkt.
Und dieser Freund war tot.
Das bedeutet, dass Lee Hwa-jin lügt.
Sie könnte sich
als ihre tote Freundin ausgeben.
NEIN.
Ich weiß nicht warum,
aber sie hat mich angelogen.
Bei Sun-jeong war es genauso.
Was meinst du mit „das Gleiche“?
Sie fiel hin und wieder in Ohnmacht,
genau wie Hwa-jin.
Es ist oft erblich bedingt.
Wenn beispielsweise die Mutter das Symptom hat,
hat es auch die Tochter.
Deshalb war ich immer besorgt.
NEIN.
Man möchte es einfach glauben.
Sie möchten einfach glauben, dass
das Kind, das Sie nie kennengelernt haben, noch lebt.
Hwa-jin geht davon aus, dass
das tote Mädchen Ihre Tochter war
und redet einfach Unsinn,
und du willst ihr einfach glauben.
Vor zwanzig Jahren
Als Sun-jeong ging, hatte ich diesen Gedanken.
Dass du es sein könntest
das brachte sie zum Gehen.
Warum bringen Sie das jetzt zur Sprache?
So wie du Ki-ju verjagt hast,
du hättest Sun-jeong verjagen können.
Warst du es?
Haben Sie Sun-jeong zum Gehen gezwungen?
Wussten Sie
sie war schwanger?
Machen wir einen Vaterschaftstest.
Das steht an erster Stelle.
Ich finde
wir müssen reden, findest du nicht?
Das ist völlig durcheinander.
Ist das wirklich in Ordnung?
Sie sagten, die heutigen Nachrichten würden Spaß machen.
Das ist beeindruckend.
War es eine Überraschung?
Ich dachte, es würde ein Patzer werden.
Ich habe dir gesagt
, dass wir die nächste Show auf jeden Fall bekommen,
nicht wahr?
Ist das Ihr Ernst?
Wir hätten Cha Su-yeon beinahe beim Wort genommen
und sie als die Geliebte von Herrn Hyun gemeldet.
Wenn das, was Lee Hwa-jin behauptet, wahr ist,
wir hätten beinahe eine Falschmeldung
über eine Affäre zwischen ihnen gemacht!
Das wäre eine Katastrophe gewesen.
Eine Katastrophe, die
hätte einen Menschen, nein, eine Familie zerstört.
Und du redest
über die nächste Show?
Aber es ist nicht passiert.
Was ist mit ihr? Ihr ging es doch gerade noch gut.
-Schäm dich!
-Hyun Min-cheol!
-Das hast du nicht verdient!
-Tritt zurück!
-Hyun Min-cheol!
-Schäm dich!
-Du bist eine Peinlichkeit!
-Hyun Min-cheol!
Bevor er die Aufregung über die Verabschiedung des Sondergesetzes genießen konnte ,
Der gewählte Präsident ist mit einem Skandal
um ein uneheliches Kind konfrontiert.
Das ist sein Auto.
-Er ist hier!
Treten Sie zurück, Hyun Min-cheol!
-Tritt zurück!
Entgegen der Vorhersage
dass er sich
einer offiziellen Antwort enthalten würde,
der gewählte Präsident erschien persönlich.
-Tritt zurück!
Treten Sie zurück!
Stimmt das, was sie gesagt hat?
Ist Frau Lee Hwa-jin Ihre Tochter?
Die Menschen fordern einen Vaterschaftstest.
Sind Sie damit einverstanden?
TRETEN SIE HERAB, VERSCHWINDEN SIE
TRETEN SIE ZURÜCK, HYUN MIN-CHEOL
Frag mich noch einmal.
Einige fordern
in dieser Angelegenheit einen Vaterschaftstest.
Ich brauche ihre Zustimmung
einen Vaterschaftstest machen.
Ich frage nach Ihrer Bereitschaft.
Sind Sie bereit, den Test zu machen?
Wenn die Leute das wollen,
werde ich den Test machen.
Was werden Sie tun, wenn das Testergebnis besagt, dass
sie Ihre Tochter ist?
Übernehmen Sie Verantwortung!
Ich werde die Verantwortung übernehmen,
wenn die Situation es erfordert.
Von welcher Art von Verantwortung
sprechen Sie?
Eine Verantwortung als Vater.
Aber meine Verantwortung für die Nation
und seine Menschen sind ebenso wichtig.
Was jetzt wichtig ist
ist ein besonderes Gesetz
zur Sicherheit der Bevölkerung.
-Buh!
Treten Sie zurück!
-Tritt zurück!
Der Ausschuss
mit Untersuchungs- und Strafverfolgungsrechten
wird auf die falsche Weise gebildet.
Kim Jeong-taek, Vorsitzender des Ausschusses,
ist der CEO der Anwaltskanzlei, die kürzlich
mit der Anwaltskanzlei fusionierte
für die illegale Nachfolge der H Group.
Stellvertretender Vorsitzender Shim Yun-seop
sorgte für Kontroversen, indem er
die streikenden Arbeiter als Terroristen bezeichnete.
Die besondere Tat besteht darin, die Wahrheit aufzudecken
des Feuers
und verhindern, dass sich tragische Unfälle wiederholen.
Daher muss die Unterstützung des Gesetzes durch die derzeitigen Ausschussmitglieder überdacht werden.
Treten Sie zurück, Hyun Min-cheol!
-Tritt zurück!
Herr designierter Präsident, Sie sollten hineingehen.
Präsident Yu,
vor der Sonderuntersuchung,
begann, die relevanten Dokumente als Präsidentenakten zu versiegeln .
Um die Wahrheit aufzudecken,
Wir brauchen
Ihre ständige Aufmerksamkeit und Überwachung.
Du solltest hineingehen.
Wir machen das nächste Mal weiter.
-Tritt zurück!
Treten Sie zurück, Hyun Min-cheol!
Der designierte Präsident betonte
die Neutralität der Ausschussmitglieder
und die Unabhängigkeit des Ausschusses.
Doch dieser wird
durch den Skandal um die unehelichen Kinder überschattet.
Einige Demonstranten
fordern seinen Rücktritt
und sogar Gewalt anwenden,
Anspielung auf großes Chaos.
Schwesterherz. Sie spielt mit uns.
Warst du es?
Was?
Hwa-jins Interview.
Hast du sie dazu gebracht?
Hast du sie bezahlt?
Beruhige dich.
Ich war es nicht.
War Ihnen das auch bewusst?
Die Frage des unehelichen Kindes?
Das Ergebnis der Blutuntersuchung, das mir die Krankenschwester gegeben hat.
Hwa-jin ist Rh-negativ.
Ji-yu auch, oder?
Das ist in Korea ungewöhnlich.
Zwischen 0,15 und 0,3 Prozent.
Und ich bin gut in Mathe.
Das sind etwa zwei von tausend Menschen
mit diesem Prozentsatz.
Der Arzt und die Krankenschwester
waren von ihrer Schwangerschaft nicht überrascht.
Nur zwei von tausend
sind Rh-negativ,
und zwei von ihnen wurden
zusammen ins Krankenhaus gebracht.
Natürlich waren sie überrascht.
Sie sind sich also nicht 100 % sicher.
Das spielt keine Rolle.
Wir machen einfach so weiter wie bisher.
Das Sondergesetz wurde verabschiedet.
Ich habe auf dich gezählt.
Du hast keine Ahnung,
wie enttäuscht ich von dir bin.
Das Hauptbuch, das Sie wie ein Familienerbstück verwendet haben,
ist jetzt nutzlos geworden.
Die wenigen Ausschussmitglieder
, die auf meiner Seite sind
sind jetzt unsere einzigen Barrikaden.
Zunächst müssen wir
die öffentliche Kritik beschwichtigen
über die Ernennungen der Ausschussmitglieder.
Ich habe überall
nach etwas gesucht, das das kann.
Und in dieser entscheidenden Zeit
Mit dem Skandal um das uneheliche Kind erregte sie die Aufmerksamkeit aller
.
Wir sollten dankbar sein, nicht wahr?
Deshalb unterstütze ich
die Demonstranten und die Medien nach Kräften.
Was willst du?
Warum hast du um ein Treffen mit mir gebeten?
Min-cheol hat das im Fernsehen gesagt.
Der Vaterschaftstest kann nicht
ohne ihre Zustimmung durchgeführt werden.
Was ist, wenn die Testergebnisse ergeben, dass
Lee Hwa-jin nicht seine Tochter ist?
Was wird dann passieren?
Der Skandal wird trotz all meiner Bemühungen verschwinden
.
Du meinst also, ich sollte es nicht versuchen
um ihn dazu zu bringen, den Test zu machen.
Nur für den Fall, wissen Sie.
Ein uneheliches Kind.
Lassen Sie uns dieses Thema weiterverfolgen.
Die Abgeordneten, die Sie
mit Stöcken kontrollierten,
Ich werde es ihnen mit Karotten heimzahlen.
Sie mieden mich
, als das Sondergesetz verabschiedet wurde,
aber nach diesem Skandal
kommen sie langsam zu mir zurück.
Sie schicken mir Nachrichten über Telegram, wissen Sie.
Alte Gewohnheiten lassen sich nur schwer ablegen.
Dieser Abschaum
kann mein kostenloses Geld nicht ablehnen.
Also tu nichts, Su-yeon.
Legen Sie auch Ihre Klage für eine Weile auf Eis.
Wenn der Vaterschaftstest
als Beweismittel akzeptiert wird
und das Ergebnis ist nicht das, was wir wollen,
dann ist es unser Verlust.
Das gewünschte Ergebnis?
Sie meinen das gewünschte Ergebnis.
Aufleuchten.
Su-yeon!
Ich bin gerade so verletzt.
Zumindest was den besonderen Act betrifft , sitzen wir im selben Boot .
Wenn Sie verhaftet werden, werden wir alle verhaftet.
Wenn ich verhaftet werde, werdet ihr alle auch verhaftet.
HASEONG-GEDENKPARK
Mama.
Lass uns jetzt gehen.
VERSTORBENE EOM SUN-JEONG
War es dieser Tag?
Der Tag, als du mich plötzlich besucht
und über Sun-jeong gesprochen hast.
War es dieser Tag?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Es tut mir Leid.
Das arme Ding.
Wenn ich sie selbst weggeschickt hätte,
Ich würde mich nicht so am Boden zerstört fühlen.
Und was ist mit ihrer Tochter?
Wussten Sie davon?
Sag etwas.
Warum sagst du nichts?
Mama, hör auf.
Lass uns gehen.
Güte.
Oh je, das arme Ding.
JAHR 2007
-Warum verkriechst du dich immer hier?
-Meine Güte.
Ist das ein Ring?
Hast du es selbst geschnitzt?
Du bist so schlau.
Oder sollte ich sagen, Sie sind hingebungsvoll?
Sei leise.
Ist das für Sun-jeong? Ein Verlobungsring?
Nein, es ist nur ihr Geburtstagsgeschenk.
Ist das so?
Da sie in einem halben Jahr Geburtstag hat …
Es muss ihr Geburtstagsgeschenk sein.
Was ist das?
Was versteckst du?
Wenn es ein Snack ist, gib mir einen Bissen.
Schon gut.
Was ist es? Gib mir auch etwas.
Es ist kein Snack. Es ist kein Essen.
Sie verhalten sich verdächtig.
Auch wenn es kein Snack ist,
möchte ich es sehen.
Ich sagte, es sei nichts. Lass es einfach gut sein.
Du benimmst dich komisch, Min-cheol.
Ich zähle bis drei.
Gib es zu, bevor ich mit dem Zählen fertig bin.
Eins.
Zwei.
Du solltest es ihr einfach geben.
Zweieinhalb.
Gib es ihr.
Ich zähle wirklich drei.
Wenn ich das tue, ist es vorbei.
Zweieinhalb.
Ich zähle wirklich bis drei!
Meine Güte, gib es ihr jetzt einfach!
Du bist so frustrierend.
Hey, dein Knie!
Knie!
Gehen Sie auf die Knie und machen Sie es richtig.
Okay.
Bestraft sie dich? Ist das eine Schule?
Gehen Sie auf ein Knie.
Es tut mir Leid.
Ich kaufe dir das nächste Mal einen echten Ring.
NEIN.
Ich mag das.
Es ist der einzige Ring der Welt.
Hast du das Tagebuch bekommen?
Ja. Aber schauen Sie sich das zuerst an.
Zu dem Fall, den ich
im Rahmen des „Kauf eins, krieg eins gratis“-Angebots untersuchen sollte.
Schauen Sie sich das an.
Ich habe die Dashcams von
die Kurierwagen,
die an dem Ort vorbeifuhren
Gegen 17:00 Uhr,
als der Unfall passierte.
Aber sie sind sehr beschäftigt mit ihrer Arbeit,
deshalb hat es so lange gedauert,
sie zu erreichen.
Viele haben auch die Dashcam-Aufnahmen vom 26. Februar gelöscht .
Aber nachdem Hwa-jin live in den Nachrichten war,
Ich bekomme jede Menge Hinweise.
Nicht nur die Liefermänner,
aber die Leute, die an diesem Ort vorbeikamen
als der Unfall mit Fahrerflucht passierte
laden ihre Konten hoch.
Dies ist einer davon.
Hier.
Das Autokennzeichen wurde jedoch nicht erfasst .
Die Polizei braucht möglicherweise etwas Zeit.
Aber,
am Ende werden sie es herausfinden.
Gegen Frau Cha wird
wegen Fahrerflucht ermittelt.
Sie kennen Eom Sun-jeong, nicht wahr?
Zeuge oder nicht, das spielt keine Rolle.
Tatsache ist, dass ich ihr Ehemann bin.
Ich bin derjenige, der sie geschlagen hat!
Es war Frau Sung, die an diesem Tag gefahren ist, richtig?
Eom Min-jeong.
Soll ich verraten, warum Sie
Ihren Namen Eom Min-jeong aufgegeben haben?
und lebte als Lee Hwa-jin?
Ich muss Sie bitten, etwas für Sie zu tun,
Rechtsanwalt Kang.
Untertitelübersetzung von:
Sunyoung Baek und Yeeun Kim